UNE SÉRIE D'ANIMATION ORIGINALE NETFLIX
MIAOU - CHEF DES CHATS
COMPÉTENCE : GRIFFE CATERINE
Vous avez trouvé un moyen
de les affronter ?
Ou leur envoyer du café de civette ?
Hé, je n'ai rien dit !
J'ai trouvé une petite carte,
comme celles jetées aux portes des hôtels.
Mais pas de prostituée. Un tueur.
On pourrait l'engager
pour tuer le chef de ces chiens.
Ciseaux Sept.
- En tant que tueur pro...
- D'abord, bougez le pied.
- Vous me marchez sur la queue.
- Désolé.
En tant que tueur pro,
- je demande pas pourquoi. Où et quand ?
- Avant le lever du soleil.
Le QG des chiens.
La cible est leur chef.
Pas de soucis.
Je tuerai ce foutu chien avant l'aube.
Je ne veux pas que vous le tuiez,
juste lui crever les yeux.
Comme vous voudrez !
QG DES CHIENS
Ces chiens débiles,
que font-ils debout la nuit ?
Ils ont tous l'air féroce.
Mais ils ne m'effraient pas.
Il me suffit de discrètement...
Qui m'a lancé la balle ?
C'était qui, cette fois ?
Un frisbee ?
Encore ?
Ouah, c'est super dangereux, ici.
Je m'en suis tiré de peu.
En tant que tueur pro,
je ne me laisserai pas démonter.
Pas grave. Je peux me déplacer sur le dos.
Vous regardez quoi ?
Vous n'avez jamais vu quelqu'un allongé ?
Serait-ce le chef des chiens ?
Ils n'ont pas le même style.
- Les chefs, soyez sympa.
- Comment t'appelles-tu ?
- Je ne t'ai jamais vu.
- Je m'appelle Chien-chien Fou.
Tous les chiens ici s'appellent Ouaf.
OUAF STUPIDE
Pas de Chien-chien Fou.
- Tu es Ouaf Fou ?
- Oui, c'est exact.
Tous les chiens savent
qu'il n'y a qu'un seul Ouaf Fou : moi.
OUAF FOU - CHEF DES CHIENS
COMPÉTENCE : CHIEN ROCK
Tu es un imposteur ?
OUAF FUTÉ
Boss, je sais comment voir
si c'est un vrai chien.
Si tu es un chien, mange donc.
Il est sérieux ?
Allez, tant qu'elle est chaude.
Toi d'abord.
Dans ta face !
CREVER LES YEUX DU CHIEN
Aïe ! Attends.
Je ne t'ai pas crevé les yeux ?
C'est ça, mes yeux.
Mes lunettes étaient sur mon front.
Quelle était cette astuce ?
ATTAQUE SURPRISE !
En tant que tueur pro, jamais je ne...
D'accord. Je ne le dis qu'à toi.
Ne le raconte à personne.
En fait...
Pitié ! Je ne le referai plus. Lâche-moi.
Je veux rentrer chez moi.
Dis-moi qui t'a envoyé ici,
ou je tuerai...
MEURTRE YOGA
Non ! Aïe.
Dis-moi, ou je...
En tant que tueur pro,
je te crèverai quand même les yeux.
Tu m'as vraiment gonflé !
COUPS
Comment as-tu eu cette photo ?
C'est mon chien.
C'est Miaou qui t'envoie ?
À l'époque, je n'étais qu'un chien errant
chantant pour subsister.
On se fiche de ton passé.
C'était une chatte mignonne.
Elle venait m'écouter chanter
tous les jours.
On est vite tombés amoureux.
Si tu aimes quelqu'un d'autre,
je te crèverai les yeux.
Tu en as aimé d'autres,
donc elle m'envoie te crever les yeux.
Je n'ai aimé qu'elle.
Je l'ai quittée, car...
Des études scientifiques ont montré
que chiens et chats ne se reproduisent pas
parce qu'il s'agit d'espèces différentes.
Regarde ce chaton, trop mignon !
Combien de chatons voudrais-tu ?
Oh, non.
Une femme doit toujours écouter son mari.
Donc, combien de chiots voudrais-tu ?
Je l'ai quittée pour son bien.
Ton histoire est vachement triste.
Mais elle ne saura jamais ce que tu penses
si tu ne le lui dis pas.
Tu te prends pour le héros
d'un drame tragique, abruti ?
Ouah, il s'est enfui. Ouaf, ouaf.
Jadis, j'aimais une chatte
Je n'ai jamais aimé personne d'autre.
Ouaf Fou, tu mens.
Dans mon cœur, tu es la seule que j'aime.
Tu mens.
Tu mens !
Je t'aime
Je voulais tout te donner